
玩過「兔子跳鈴鐺」的遊戲嗎？如果沒玩過，可以參考以下的網頁;p

http://www.ferryhalim.com/orisinal/g3/bells.htm

玩得過癮嗎:)

沒錯，這個問題就跟兔子跳鈴鐺有關。

有一顆超級大番茄(因為頭很大，所以簡稱大頭蕃)非常喜歡玩這個遊戲，可是每次滑鼠都要左移、右移，

一不小心就會掉下去，又得從頭開始了，挺累人的說。遊戲中的兔子從跳上第一個鈴鐺開始，每次跳起來

的最大高度只夠這隻兔子跳到下一個、或是第兩個鈴鐺上，

而且鈴鐺一旦被踩過就會消失(然後兔子跳了起來)。

現在給你 個鈴鐺的水平位置，請你告訴大頭蕃從第一個鈴鐺開始一路跳到第 n 個鈴鐺所需的最小移動

水平距離總和為何？

(我們在這個題目中假設可以踩的飛鳥不曾出現，而且不必每個鈴鐺都踩過。)

p.s.以上故事純屬虛構，但是測資並非虛構(不好笑…)


輸入說明 : 

第一列有一個正整數 T(T<=1000)，代表接下來的測試資料總數。

接下來的每一列都是一組測試資料，首先會有一個正整數 n(1<n<=1000)

接下來依序會有第一個鈴鐺到第個鈴鐺相對於螢幕正中央的水平位移 d1,d2...dn。

其中任意的 di 都可以用有號的32-bit integer儲存。


輸出說明 : 

對於每一筆測試資料，請輸出一個正整數代表從第一個鈴鐺跳上第 n 個鈴鐺所需要的最小水平距離總長。

(譯者注 : 從第 i 個跳到第 j 個所需距離為 |di-dj| )

範例輸入 : 

3
3 1 3 2
9 1 2 3 4 5 6 7 8 9
2 1 1


範例輸出 : 

1
8
0

Time Limit 1000 ms